pregunta 28 
¿Cómo se hace en CSS para que el símbolo de los elementos de una lista sea un cuadrado?
Pregunta 30:
¿Cómo se hace en CSS para que cada palabra en un texto comience con una letra en mayúsculas?
Pregunta 33:
En CSS, ¿cómo se posiciona un elemento en la capa superior de visualización?

Pregunta 38:
En CSS, ¿qué propiedad se emplea para cambiar el cursor o puntero del ratón?
Pregunta 42:
En CSS, ¿qué propiedad se emplea para definir el orden de visualización cuando varios elementos se superponen?

 Pregunta 47:
En CSS3, ¿qué significa el esquema de color HSL?
Pregunta 48:
En CSS, ¿qué propiedad se emplea para insertar contenido generado?
Pregunta 52:
¿Qué propiedad de CSS se emplea para definir el espacio entre palabras?
Pregunta 65:
En CSS, ¿qué regla selecciona el primer elemento (item) de una lista?
Pregunta 74:
En CSS, ¿qué pseudo clase se emplea para definir una propiedad cuando un elemento recibe el foco?

Pregunta 6
En CSS3, ¿qué elementos selecciona la pseudoclase :empty?

Tu respuesta: Los elementos que no tienen asociada una regla CSS
Pregunta 11
En CSS, ¿qué significa el número marcado con (b) en la siguiente regla? {box-shadow: (a)10px (b)10px (c)5px (d)#FFF;}

Tu respuesta: El desplazamiento horizontal

Pregunta 14
En CSS, ¿cómo se interpreta la siguiente regla? {margin: 10px 5px 15px;}

Tu respuesta: margen superior 10px, margen derecho 5px, margen inferior 15px